o lá minha gente eu tô aqui porque acho
muito importante você ficar sabendo
alguma coisa dos bastidores do programa
'na moral' da rede globo
meu lugar eu fui convidado por pedro
bial para participar de um programa onde
hajam ele dizia estar presente e ele me
disse na ocasião que o jô soares e teria
mais uma pessoa da globo eu disse logo
de metrô
eu não vou para debate ou sozinho contra
três convida o senador magno malta
logo depois ele entrou em contato comigo
dizendo que estaria região eles jô
soares fazendo aquele contraponto ele
tem uma veia humorística não é e eu
falei então paok
quando eu cheguei na gravação que foi no
sábado eu fui surpreendido ao saber que
genes não estaria porque teve uma viagem
é parlamentar internacional não estou
aqui para dizer que não é verdade isso
aqui pra falar do rapaz por causa disso
isso eu sei que acontece mesmo cara tem
uma atividade parlamentar
não estou julgando ele ok mas eu não
sabia dos outros participantes
quando eu entrei pra falar que estava
uma ativista gay a silvio de abreu que é
a cara que faz novelas da globo
jô soares quer dizer já é
desproporcional porque um debate de
assuntos se você quer ser justo e
democrático
você tem que colocar as o mesmo número
de pessoas a favor e contra
como vai debater na rede globo uma
questão que envolve o homossexualismo
onde a globo é tem a vanguarda de
promover isso como é que vai ser onde
vai falar sobre nova família onde a
pessoa que é contra que sou eu voltar
sozinho bem o palco canto o couro com
meu o couro comeu o apresentador até
alguma hora chegou até a perder um pouco
o equilíbrio ficou muito nervoso porque
o questionei a parcialidade dele mesmo
ele sendo um cara fenomenal
inteligentíssimo em televisão não tô
aqui pra falar mal do do bial
mas é não foi um debate democrático
isso é
mesmo número de pessoas se contrapondo
então você quer fazer um debate sobre
matemática dessa séria que a sociedade
brasileira tem uma posição não é em
favor da família tradicional contra
cenas impróprias essa coisa toda que
todo mundo sabe que leva uma pessoa
contra 32 são funcionários da globo
silvio de abreu e joão soares e ativista
gay
o show até que foi é ameno certo mais
lógico é a favor dessas coisas foi ameno
quero dizer foi muito educado comigo
quero dizer isso é verdade né a ativista
gay e o silvio de abreu é que partiram
na toda eu só tô preocupada com a edição
espera eu espero né a globo tem um nome
a zelar
eu espero que essa edição que vai ser
feita para esse programa na moral não
venha aqui de maneira tendenciosa
porque eu tenho gravado em áudio tudo
porque me a turma estava lá
não deu pra gravar em vídeo mas eu tenho
quase duas horas de debate tá tudo
gravado em áudio eu tenho tudo em áudio
quer dizer quase duas horas de debate
para um programa de 45 minutos
a coisa não vai ser brincadeira então
quinta-feira ok quinta feira é o horário
em que ele será preso 11 e meia da noite
por aí
é o horário que deve ser o programa você
verifica na programação da globo
eu quero convidar você para ver não tô
aqui pra dizer não quero nenhuma
vantagem que nem privilégio e também
dizer pra você que eu não sou perfeito
não respondo tudo da melhor maneira que
você debater com várias posições
contrárias ao mesmo tempo não é fácil
então peça você pra ver e peço você pra
divulgar o rock como sempre eu termino
deus abençoe você deus abençoe sua
família